
KAIRI FROM STREET FIGHTER EX + EDITS BY Mr.KARATE AND GUSTAVO C. MORAES
CODES - Mr.KARATE
SPRITES - GUSTAVO C. MORAES


É isso aí galera!Demorou mas terminamos!Espero que vocês se divirtam muito com esse char pois eu me diveri muito programando ele!Fizemos o possível para que este char chegue o mais próximo possível do original!!!
O char é opensource, então sintam-se à vontade para modificar ou editar o que vocês quiserem nele sem precisar me pedir permissão portanto que me deem os respectivos créditos. Usem tudo o que precisarem do char.

>System moves:

- Roll foward
- roll back
- dodge
- atack dodge
- parryng (stand,crouch and aerial)
- Excell custom combo (spends 1 powerbar!)
- zero counter (spends 1 powerbar!)
- zero counter tatical scape (spends 1 powerbar!)
- Power charge
- run
- chain combo
- tech flip
- air recovery
- recovery roll
- EX moves (gastam 500 da barra power)

>Dicas do char:

- Assim como no SFEX 2 e 3, Kairi usando suas chamas azuis em suas mãos tem a habilidade de destruir certos tipos de projéteis usando seus socos quando está com as três barras de especial cheias!
- O level 3 Hypermove Shouky Hatsudou é uma ótima técnica porém tenha cuidado!!!Após usá-la, Kairi perderá a habilidade do power charge, cai no chão (o que abre uma brecha para o oponente), perde a habilidade de destruir magias com socos, perde as chamas azuis, perde a habilidade de fazer o especial de nivel 2 Maki Hatsudou e sacrifica 50% de sua própria energia!!! "É MATAR OU MORRER"!!!
- Usando o Ryujin Kyaku, Kairi pode saltar por cima do oponente quantas vezes você quiser se você acertar o inimigo (use-o para fugir de inimigos poderosos!).
- Use o ataque de esquiva para surpreender o inimigo!!!
- Quando Kairi usa as chamas azuis, golpes normais de socos causam danos no oponente mesmo durante a defesa!
- Apoós fazer o golpe Shouky Hatsudou, Kairi perde o movimento Maku Shihai (Ashura Senku) e passa a utilizar o teleport Maku Shihai, como fazia no SFEX III

>Ficha técnica

Data de nascimento: ?
Lugar de Nascimento: Japão - 
Altura: 5 ' 10 " (1,79m)
Peso: 151 libras (69 quilogramas)
Cor do olho: Castanho
Cor do cabelo: Castanho (SF EX); Branco (SF EX 2 e 3)
Estilo de Luta: Kobujutsu & Mizugami Ryu, mais possui conhecimento em Muay Thai e Karatê Shotokan
Primeiro Jogo: Street Fighter EX
Outras Aparições: Street Fighter EX Plus, Street Fighter EX Plus Alpha, Street Fighter EX 2, Street Fighter EX 2 Plus & Street Fighter EX 3

>História

Kairi é um Estudante do lendário estilo Mizugami, assim como suas irmãs Hokuto e Nanase. Ele também é praticante do lendário estilo Muay Thai. Anos atrás, após ser expulso do seu local de origem, ele assasinou seu corpo físico a pedido dos aldeões de seu vilarejo, por carregar espíritos malígnos em seu corpo, reencarnando em um filho homem de descendência Japonesa. Na adolescência, ele passou a ter visões e sonhos perturbadores sobre sua vida passada, e dedicou todo seu tempo em buscas por lutadores ao redor do mundo, na tentativa de restabelecer sua memória e o conhecimento de suas origens. Séculos depois de perder sua memória, ele ingressou em um torneio denominado Street Fighter, onde ele conseguiu avançar até as finais. Ele lutou contra um lutador chamado Hayate que estava namorando Hokuto. Kairi saiu vitorioso sobre Hayate, mas ele não conseguiu recuperar sua memória. Alguns anos se passaram, e Akuma começou a aumentar o poder e o potencial de Kairi, pois ele aparentava ser muito poderoso, e ao mesmo 
tempo não era ninguém. Kairi ficou muito assustado quando esteve face-a-face com a morte. Quando Akuma percebeu que Kairi era uma ameaça, tentou aniquilá-lo com seu golpe mais poderoso, o Shun Goku Satsu antes que Kairi despertasse sua energia e o atacasse. Vendo que nada ocorrera, Akuma não teve outra escolha senão desferir o Satsui No Hadou. Com isso, houve uma imensa explosão, fazendo Kairi possuir o mesmo espírito malígno de Akuma, só que se tornará mais poderoso. Essa é a primeira vez que que Akuma acha um lutador que conseguia enfrentar, então, ele sorriu e disse "Você será um lutador que terá o único prazer de me enfrentar em uma batalha real." Então, Akuma fugiu, logo após deixar Kairi bem fraco depois de uma longa batalha. Akuma se pergutava a todo momento, como tal poderia ser tão forte. Após isso, Kairi não queria mais saber de recuperar sua memória, lembrar de suas origens, ou família. Seu único objetivo, era punir Akuma por colocar um espírito malígno em seu corpo, que queimava em uma dor 
infinita a cada segundo que se passava, e somente derrotando Akuma, ele poderia libertar seu corpo. Em Street Fighter EX 2, Kairi finalmente derrota Akuma, e parte novamente em uma busca pelo guerreiro mais forte do planeta. Sabendo da morte de Akuma, sua irmã Hokuto fica preocupada com seu irmão, e parte em sua busca. Infelizmente, ao encontrá-lo, ela passa a seguir o mesmo caminho obscuro que seu irmão, e Nanase passa a ser a única que pode salvá-los das trevas. Em Street Fighter EX 3, Kairi retorna à luz, motivado pela bondade do coração de Nanase. Pelo fato de Hokuto agora inclusa em forças malígnas, Kairi tenta retornar sua irmã à luz. Após um desferir um soco contra o outro, os dois são jogados para longe, onde ficam feridos e imóveis. Kairi tem como aliados seu pai e suas irmãs, mesmo ele não sabendo disso. Elas sempre o ajudarão quando ele precisar.

>Agradecimentos:

- Comunidade do Orkut Mugen Downloads por todo o apoio e sugestões!!!
- Emerson Marfon(son son3000) pelos codes do EXCELL. MUITO OBRIGADO!!!
- Balthazar pela ajuda com os sprites das stances!!!
- Basara Kun pelo char Blizzard (ele serviu de base para o Kairi)! Ele me deu permissão.
- POTS e vyn por vários codes!!! POTS com seus chars praticamente me "ensinou" a programar!
- .Hades pelo small portrait;
- Froz pelos Hyper portraits e os sprites em hi res do shinki hatsudou!!! 
- Shadow pelos sons melhoraods!
- Saikoro pelo big portrait!
- Jadeeye pelo patch de A.I.;
- CAPCOM/arika  por esse char show de bola!
- elecbyte por esta maravilhosa engine chamada MUGEN!
- E você por baixar e jogar com esse char!!!

Espero que gostem!

Mr. Karate